Repository: greenmap/greenhouse-archive
Catalog: tags/greenmap_007.1/modules/contrib/po/*/*.po
Languages: zh_hans

source: The <em>book</em> content type is suited for creating structured, multi-page hypertexts such as site resource guides, manuals, and Frequently Asked Questions (FAQs). It permits a document to have chapters, sections, subsections, etc. Authors with suitable permissions can add pages to a collaborative book, placing them into the existing document by adding them to a table of contents menu.
zh_hans: <em>手册</em> 内容类型适合于建立结构化的多页面相关的文章，例如站点资源指南、手册、常见问答 (FAQ) 等。 它允许一个文档拥有章节段等特性，拥有相应权限的作者可以为一个协作完成的手册添加新的页面，将他们添加到目录以加入存在的文档中。

source: Books have additional <em>previous</em>, <em>up</em>, and <em>next</em> navigation elements at the bottom of each page for moving through the text. Additional navigation may be provided by enabling the <em>book navigation block</em> on the <a href="%admin-block">block administration page</a>.
zh_hans: 在手册的每一页底部有 <em>上一页</em>、 <em>向上</em> 和 <em>下一页</em> 等额外的导航元素，使得我们可以方便的浏览整个手册文档。 更多额外的导航元素可以通过在 <a href="%admin-block">区块管理页面</a> 中启用 <em>手册导航区块</em> 得到。

source: Users can select the <em>printer-friendly version</em> link visible at the bottom of a book page to generate a printer-friendly display of the page and all of its subsections.
zh_hans: 用户可以选择手册页面底部的 <em>打印版本</em> 链接来生成一个包括本页及其下级页面的适宜打印的页面。

source: Administrators can view a book outline, from which is it possible to change the titles of sections, and their <i>weight</i> (thus reordering sections). From this outline, it is also possible to edit and/or delete book pages. Many content types besides pages (for example, blog entries, stories, and polls) can be added to a collaborative book by choosing the <em>outline</em> tab when viewing the post.
zh_hans: 管理员可以查看手册目录，并可能改变章节的标题及其 <em>权重</em> (会因此重新排列章节)。 在这个目录中，还可以编辑和/或删除手册页面。 除了静态页面以外的许多内容类型 (例如 blog、稿件和投票) 都可以在查看的过程中通过选择 <em>轮廓</em> 标签将其添加到一个协作完成的手册中去。

source: <p>You can</p> <ul> <li>create new book pages: <a href="%node-add-book">create content &gt;&gt; book page</a>.</li> <li>administer individual books (choose a book from list): <a href="%admin-node-book">administer &gt;&gt; content &gt;&gt; books</a>.</li> <li>set workflow and other global book settings on the book configuration page: <a href="%admin-settings-content-types-book-page" title="book page content type">administer &gt;&gt; settings &gt;&gt; content types &gt;&gt; configure book page</a>.</li> <li>enable the book navigation block: <a href="%admin-block">administer &gt;&gt; blocks</a>.</li> <li>control who can create, edit, and maintain book pages by setting access permissions: <a href="%admin-access">administer &gt;&gt; access control</a>.</li> </ul>
zh_hans: <p>您可以</p> <ul> <li>建立新的手册页面: <a href="%node-add-book">建立内容 &gt;&gt; 手册页面</a>。</li> <li>管理某个手册 (从列表中选择一个手册): <a href="%admin-node-book">管理 &gt;&gt; 内容 &gt;&gt; 手册</a>。</li> <li>在手册配置页面设置工作流和其他全局手册设置: <a href="%admin-node-configure-types-book" title="手册页面内容类型">管理 &gt;&gt; 内容 &gt;&gt; 配置 &gt;&gt; 内容类型 &gt;&gt; 手册页面</a>。</li> <li>启用手册导航区块: <a href="%admin-block">管理 &gt;&gt; 区块</a>。</li> <li>通过设置访问权限控制谁可以建立、编辑和维护手册页面: <a href="%admin-access">管理 &gt;&gt; 访问控制</a>。</li> </ul>

source: For more information please read the configuration and customization handbook <a href="%book">Book page</a>.
zh_hans: 更多信息请阅读配置和定制手册的 <a href="%book">手册页面</a>。

source: Allows users to collaboratively author a book.
zh_hans: 允许用户合作写作手册

source: <p>The book module offers a means to organize content, authored by many users, in an online manual, outline or FAQ.</p>
zh_hans: <p>手册模块提供一种由众多用户组织在线手册，目录或FAQ内容的方式。</p>

source: <p>Pages in a book are like a tree. As pages are edited, reorganized and removed, child pages might be left with no link to the rest of the book. Such pages are referred to as "orphan pages". On this page, administrators can review their books for orphans and reattach those pages as desired.</p>
zh_hans: <p>手册中的页面桉树形排列。当页面被编剧，重新分类或删除时，他的子页面会被留下，这些页面会没有到手册其余部分的链接。我们称之为"孤立页面"。在这个页面上，管理员可以检查他们手册中的孤立页面并重新将他们设置的相应的页面上。</p>

source: A book is a collaborative writing effort: users can collaborate writing the pages of the book, positioning the pages in the right order, and reviewing or modifying pages previously written. So when you have some information to share or when you read a page of the book and you didn't like it, or if you think a certain page could have been written better, you can do something about it.
zh_hans: 手册是一个多人合作撰写的东西：用户可以合作撰写手册的页面，按正确的顺序排列页面，并且检查和修改之前的作品。所以当你有东西想和人分享或者在阅读手册页面时有不同意的观点时，或者是认为页面可以被写得更好，你可以这样去做。

source: The outline feature allows you to include posts in the <a href="%book">book hierarchy</a>.
zh_hans: 目录特色允许你将文章加入<a href="%book">手册层次</a>.

source: create book pages
zh_hans: 建立手册页面

source: maintain books
zh_hans: 维护手册

source: edit own book pages
zh_hans: 编辑自己的手册页面

source: The comment module creates a discussion board for each post. Users can post comments to discuss a forum topic, weblog post, story, collaborative book page, etc. The ability to comment is an important part of involving members in a communtiy dialogue.
zh_hans: 评论模块为每篇文章建立了一个讨论板块。用户可以就某个论坛主题、Blog文章、书籍页面等发表自己的评论。评论功能是使群体中的成员能够围绕某个主题展开对话讨论的重要功能之一。

source: An administrator can give comment permissions to user groups, and users can (optionally) edit their last comment, assuming no others have been posted since. Attached to each comment board is a control panel for customizing the way that comments are displayed. Users can control the chronological ordering of posts (newest or oldest first) and the number of posts to display on each page. Comments behave like other user submissions. Filters, smileys and HTML that work in nodes will also work with comments. The comment module provides specific features to inform site members when new comments have been posted.
zh_hans: 管理员可以为不同的用户组分配不同的评论权限。用户发表评论后，在他人未针对该评论发表回复的情况下，用户还可以重新编辑这条评论。每个评论区块都有一个控制面板，方便用户根据自己的喜好来选择评论显示的模式。用户能够更改评论显示的时间顺序（最新的评论排在最前面或是在最后面），以及每页显示的评论数量。评论与其他Drupal的用户交互功能类似，应用于节点中的过滤器、表情、HTML语法等也同样可应用于评论。当有新的评论提交的时候，评论模块提供给用户新评论通知功能。用户登陆后，会发现在有未读评论的节点上会有一个通知。当站点上用户评论比较活跃的时候，管理员可以关闭评论审批功能。

source: <p>You can</p> <ul> <li>control access for various comment module functions through access permissions <a href="%admin-access">administer &gt;&gt; access control</a>.</li> <li>administer comments <a href="%admin-comment-configure"> administer &gt;&gt; comments &gt;&gt; configure</a>.</li> </ul>
zh_hans: <p>你可以</p> <ul> <li>通过 <a href="%admin-access">管理 &gt;&gt; 访问控制</a>来设定不同用户组访问评论模块功能的权限。</li> <li>通过<a href="%admin-comment-configure"> 管理 &gt;&gt; 评论 &gt;&gt; 配置</a>来管理评论功能的相关设置。</li> </ul>

source: For more information please read the configuration and customization handbook <a href="%comment">Comment page</a>.
zh_hans: 欲获取更多信息，请详见配置手册之<a href="%comment">评论手册</a>。

source: Allows users to comment on and discuss published content.
zh_hans: 允许用户评论与讨论发表的内容。

source: <p>Below is a list of the latest comments posted to your site. Click on a subject to see the comment, the author's name to edit the author's user information , "edit" to modify the text, and "delete" to remove their submission.</p>
zh_hans: <p>下面是最近发表在你的站点上的评论。点击标题查看评论、作者名字并编辑作者的用户信息。点击 "编辑" 以编辑内容，点击"删除" 以删除该评论。</p>

source: <p>Below is a list of the comments posted to your site that need approval. To approve a comment, click on "edit" and then change its "moderation status" to Approved. Click on a subject to see the comment, the author's name to edit the author's user information, "edit" to modify the text, and "delete" to remove their submission.</p>
zh_hans: <p>下面是发表在您的站点上需要审核的评论。要允许某篇评论被发表，点击"编辑"并将他的"审核状态"改为通过。点击主题查看评论、作者名字并编辑作者的用户信息。 "编辑" 以编辑文字， "删除" 删除评论。

source: <p>Comments can be attached to any node, and their settings are below. The display comes in two types: a "flat list" where everything is flush to the left side, and comments come in chronological order, and a "threaded list" where replies to other comments are placed immediately below and slightly indented, forming an outline. They also come in two styles: "expanded", where you see both the title and the contents, and "collapsed" where you only see the title. Preview comment forces a user to look at their comment by clicking on a "Preview" button before they can actually add the comment.</p>
zh_hans: <p>评论可以被发表在任何节点上，设置如下。显示方式有两种类型："平板式"列表，所有内容都按时间顺序左对齐排列，以及"主题式"列表，针对某条评论的回复将紧跟在该评论之后并略为缩进。每种显示类型还有两种式样："展开"，显示标题和内容，以及"折叠"，只显示标题。预览评论使用户在他的评论被实际发表前，先通过点击"预览"按钮来查看他们的评论。</p>

source: comments
zh_hans: 评论

source: published comments
zh_hans: 已发表评论

source: approval queue
zh_hans: 审核队列

source: edit comment
zh_hans: 编辑评论

source: delete comment
zh_hans: 删除评论

source: reply to comment
zh_hans: 回复评论

source: Recent comments
zh_hans: 最新评论

source: Jump to the first comment of this posting.
zh_hans: 本文第一条评论。

source: Jump to the first new comment of this posting.
zh_hans: 本文第一条新评论。

source: add new comment
zh_hans: 发表新评论

source: Add a new comment to this page.
zh_hans: 在本页发表新的评论。

source: Share your thoughts and opinions related to this posting.
zh_hans: 共享你有关本文的思想和观点。

source: Default comment setting
zh_hans: 默认评论设置

source: Read only
zh_hans: 只读

source: Read/Write
zh_hans: 可读/可写

source: Users with the <em>administer comments</em> permission will be able to override this setting.
zh_hans: 具有<em>管理评论</em>权限的用户将可以跳过此设置。

source: User comments
zh_hans: 用户评论

source: Comment settings
zh_hans: 评论设置

source: Signature
zh_hans: 签名

source: Your signature will be publicly displayed at the end of your comments.
zh_hans: 你的签名将会自动显示在你的评论的末尾。

source: Viewing options
zh_hans: 评论查看选项

source: Default display mode
zh_hans: 默认显示模式

source: The default view for comments. Expanded views display the body of the comment. Threaded views keep replies together.
zh_hans: 评论默认显示模式。展开模式下，评论正文将被显示。而主题模式则会将同主题回复组织在一起显示。

source: Default display order
zh_hans: 默认显示顺序

source: The default sorting for new users and anonymous users while viewing comments. These users may change their view using the comment control panel. For registered users, this change is remembered as a persistent user preference.
zh_hans: 给新用户和匿名用户的默认评论显示顺序。这些用户可以通过评论控制面板来改变显示顺序。对于已注册用户，他们偏好的显示习惯会保存在用户参数中。

source: Default comments per page
zh_hans: 每页默认评论数量

source: Default number of comments for each page: more comments are distributed in several pages.
zh_hans: 默认情况下每页显示的评论数量，如果评论数量超过该设定值，那么更多的评论将分页显示。

source: Comment controls
zh_hans: 评论控制

source: Display above the comments
zh_hans: 在评论上方显示

source: Display below the comments
zh_hans: 在评论下方显示

source: Display above and below the comments
zh_hans: 在评论的上方和下方都显示

source: Do not display
zh_hans: 不显示

source: Position of the comment controls box. The comment controls let the user change the default display mode and display order of comments.
zh_hans: 评论控制面板的显示位置。它可以使用户改变评论默认的显示模式和排序模式。

source: Posting settings
zh_hans: 评论发表选项

source: Anonymous commenting
zh_hans: 匿名评论

source: Anonymous posters may not enter their contact information
zh_hans: 匿名用户无权输入联系信息。

source: Anonymous posters may leave their contact information
zh_hans: 匿名用户可以输入联系信息。

source: Anonymous posters must leave their contact information
zh_hans: 匿名用户必须输入联系信息。

source: This option is enabled when anonymous users have permission to post comments on the <a href="%url">permissions page</a>.
zh_hans: 该选项只有在你允许匿名评论时才会被启用，参见<a href="%url">权限页面</a>.

source: Comment subject field
zh_hans: 评论标题字段

source: Can users provide a unique subject for their comments?
zh_hans: 用户能否为他们的评论输入一个单独的标题？

source: Preview comment
zh_hans: 预览评论

source: Location of comment submission form
zh_hans: 评论提交位置

source: Display on separate page
zh_hans: 在分离的页面显示

source: Display below post or comments
zh_hans: 在评论或文章下方显示

source: You are not authorized to post comments.
zh_hans: 你没有发表评论的权限。

source: This discussion is closed: you can't post new comments.
zh_hans: 对不起，讨论已关闭，你不能发表新评论。

source: Reply
zh_hans: 回复

source: You are not authorized to view comments.
zh_hans: 你没有查看评论的权限。

source: Comment: duplicate %subject.
zh_hans: 评论：重复的 %subject

source: Comment: updated %subject.
zh_hans: 评论：更新了 %subject

source: Comment: added %subject.
zh_hans: 评论：加入了 %subject

source: Your comment has been queued for moderation by site administrators and will be published after approval.
zh_hans: 你的评论已提交到审核队列，待管理员审核后方可发表。

source: Comment: unauthorized comment submitted or comment submitted to a closed node %subject.
zh_hans: 评论：无权提交评论或者试图对不可评论的文章(%subject)发表评论。

source: parent
zh_hans: 回到评论最上级

source: reply
zh_hans: 回复

source: Post new comment
zh_hans: 发表新评论

source: The comment and all its replies have been deleted.
zh_hans: 评论及其回复已经全部删除。

source: Are you sure you want to delete the comment %title?
zh_hans: 你真的要删除 %title 这条评论吗？

source: Any replies to this comment will be lost. This action cannot be undone.
zh_hans: 任何对此评论的回复将丢失。此操作不可恢复！

source: The comment no longer exists.
zh_hans: 该评论已不存在。

source: Publish the selected comments
zh_hans: 发表选定的文章

source: Delete the selected comments
zh_hans: 删除选定的评论

source: Unpublish the selected comments
zh_hans: 隐藏选定的评论

source: Please select one or more comments to perform the update on.
zh_hans: 请选择需要操作的一条或多条评论。

source: No comments available.
zh_hans: 没有评论。

source: Are you sure you want to delete these comments and all their children?
zh_hans: 你真的要删除这些评论及其回复么？

source: Delete comments
zh_hans: 删除评论

source: The comments have been deleted.
zh_hans: 评论已被删除。

source: You have to specify a valid author.
zh_hans: 你必须输入合法的作者。

source: The body of your comment is empty.
zh_hans: 评论正文为空，请输入内容。

source: The name you used belongs to a registered user.
zh_hans: 你输入的用户名属于一个注册用户。

source: You have to leave your name.
zh_hans: 你必须输入你的用户名。

source: The e-mail address you specified is not valid.
zh_hans: 你输入了非法的E-mail地址。

source: You have to leave an e-mail address.
zh_hans: 你必须输入你的E-mail地址。

source: The URL of your homepage is not valid. Remember that it must be fully qualified, i.e. of the form <code>http://example.com/directory</code>.
zh_hans: 你的主页地址非法。注意必须输入完整地址。例如<code>http://example.com/directory</code>。

source: Administration
zh_hans: 管理选项

source: Homepage
zh_hans: 主页

source: Not published
zh_hans: 没有被发表。

source: Comment
zh_hans: 评论

source: Post comment
zh_hans: 发表评论

source: %a comments per page
zh_hans: 每页 %a 条评论

source: Save settings
zh_hans: 保存设置

source: Select your preferred way to display the comments and click "Save settings" to activate your changes.
zh_hans: 选择你喜欢的显示评论的模式，并点击"保存设置"来激活你所做的改变。

source: Comment viewing options
zh_hans: 评论查看选项

source: by %a on %b
zh_hans: 由 %a 于 %b 提交

source: by
zh_hans: 提交者：

source: you can't post comments
zh_hans: 你不能发表评论。

source: <a href="%login">login</a> or <a href="%register">register</a> to post comments
zh_hans: 要发表评论，请先<a href="%login">登录</a> 或 <a href="%register">注册</a>

source: <a href="%login">login</a> to post comments
zh_hans: 要发表评论，请先<a href="%login">登录</a>

source: Comment: deleted %subject.
zh_hans: 评论：删除了 %subject 。

source: Flat list - collapsed
zh_hans: 平板式列表——折叠

source: Flat list - expanded
zh_hans: 平板式列表——展开

source: Threaded list - collapsed
zh_hans: 主题式列表——折叠

source: Threaded list - expanded
zh_hans: 主题式列表——展开

source: 1 new comment
zh_hans: 1 条新评论

source: access comments
zh_hans: 访问评论

source: post comments
zh_hans: 发表评论

source: administer comments
zh_hans: 管理评论

source: post comments without approval
zh_hans: 直接发表评论，无需审核

source: comment
zh_hans: 评论

source: Site off-line
zh_hans: 站点正在维护中

source: %page not found.
zh_hans: %page 未找到。

source: Page not found
zh_hans: 页面未找到

source: %page denied access.
zh_hans: 你没有权限访问 %page。

source: Access denied
zh_hans: 访问被拒绝。

source: You are not authorized to access this page.
zh_hans: 您没有访问此页面的权限。

source: %message in %file on line %line.
zh_hans: 在%file的第%line行： %message 。

source: n/a
zh_hans: 无

source: bytes
zh_hans: 字节

source: KB
zh_hans: 千字节

source: MB
zh_hans: 兆字节

source: 0 sec
zh_hans: 0秒

source: page not found
zh_hans: 页面未找到

source: access denied
zh_hans: 访问被拒绝

source: 1 year
zh_hans: 1年

source: 1 week
zh_hans: 1周

source: 1 day
zh_hans: 1天

source: 1 hour
zh_hans: 1 小时

source: 1 min
zh_hans: 1 分钟

source: 1 sec
zh_hans: 1 秒

source: The contact module enables the use of both personal and site-wide contact forms, thereby facilitating easy communication within the community. While personal contact forms allow users to contact each other by e-mail, site-wide forms allow community members to contact the site administration from a central location. Users can specify a subject and message in the contact form, and also request that a copy of the e-mail be sent to their own address.
zh_hans: 联系模块启用个人的以及整个站点的联系表格，从而方便社区内的相互联系交流。个人的联系表是用户可以通过电子邮件相互联系；整个站点的联系表允许社区成员在一个集中的地方联系网站的管理员。用户可以在联系表中填写题目以及内容，并且可以要求同时给自己的电子邮件地址转发这份消息。

source: Users can activate/deactivate their personal contact forms in their account settings. Upon activation, a contact tab will appear in their user profiles. Privileged users such as site administrators are able to contact users even if they have chosen not to enable this feature.
zh_hans: 允许其他用户通过<a href="%url">你的个人联络卡</a>上的电子邮件联系。请注意你的电子邮件并不会被公开。此外即便没有开启此功能。拥有特别权限的用户例如管理员也还是可以联络到你。

source: Contact module links:
zh_hans: 联系模块链接：

source: Default site-wide <a href="%contact-page">contact page</a>.
zh_hans: 默认的整个站点的<a href="%contact-page">联系页面</a>。

source: Site-wide contact form <a href="%configuration-page">category configuration</a>.
zh_hans: 整个站点的联系表<a href="%configuration-page">类别配置</a>。

source: Site-wide contact form <a href="%additional-settings">general settings</a>.
zh_hans: 整个站点的联系表<a href="%additional-settings">总的设定</a>。

source: For more information, please read the configuration and customization handbook page for the <a href="%contact">Contact module</a>.
zh_hans: 更多信息请查阅帮助手册的 <a href="%contact">联络页面</a>。

source: Enables the use of both personal and site-wide contact forms.
zh_hans: 启用个人和站点联络卡。

source: This page lets you setup <a href="%form">your site-wide contact form</a>. To do so, add one or more categories. You can associate different recipients with each category to route e-mails to different people. For example, you can route website feedback to the webmaster and direct product information requests to the sales department. On the <a href="%settings">settings page</a> you can customize the information shown above the contact form. This can be useful to provide additional contact information such as your postal address and telephone number.
zh_hans: 你可以在本页设置自己的<a href="%form">站点联络卡</a>。你可以添加多个主体，每个主体设置有不同的收件人以使得不同的电子邮件能够到达不同的人手中。比如，你可以让站点反馈的信息发给管理员，有关产品信息的要求发给销售部门。在<a href="%settings">设置页面</a>，你可以定制联络卡上的个性化信息 。这可以用于提供额外的信息，比如地址电话等。

source: contact
zh_hans: 联络

source: contact form
zh_hans: 联络卡

source: edit contact category
zh_hans: 编辑联系分类

source: delete contact
zh_hans: 删除联络人。

source: Additional information
zh_hans: 额外信息。

source: You can leave a message using the contact form below.
zh_hans: 你可以在下面的联络卡中写下信息，给我们留言。

source: Information to show on the <a href="%form">contact page</a>. Can be anything from submission guidelines to your postal address or telephone number.
zh_hans: 在<a href="%form">联络页面</a>内显示的信息，可以是从发帖指南到你的地址电话等任何信息。

source: Hourly threshold
zh_hans: 最低的时间间隔（单位：小时）

source: The maximum number of contact form submissions a user can perform per hour.
zh_hans: 一小时之内一个用户可以提交的最大联系表的数目。

source: Contact settings
zh_hans: 联络设置

source: Personal contact form
zh_hans: 个人联络卡

source: Allow other users to contact you by e-mail via <a href="%url">your personal contact form</a>. Note that while your e-mail address is not made public to other members of the community, privileged users such as site administrators are able to contact you even if you choose not to enable this feature.
zh_hans: 允许其他用户通过<a href="%url">你的个人联络卡</a>上的电子邮件联系。请注意，你的电子邮件并不会被公开。此外即便没有开启此功能，拥有特别权限的用户，例如管理员，是可以联络到你。

source: %name is not accepting e-mails.
zh_hans: %name 不接受电子邮件。

source: Please <a href="%login">login</a> or <a href="%register">register</a> to send %name a message.
zh_hans: 请先 <a href="%login">登录</a> 或<a href="%register">注册</a> 以给 %name 发消息。

source: You need to provide a valid e-mail address to contact other users. Please update your <a href="%url">user information</a> and try again.
zh_hans: 你需要提供一个合法的电子邮件地址来联络其他用户。请编辑你的 <a href="%url">个人信息</a>。

source: You cannot contact more than %number users per hour. Please try again later.
zh_hans: 系统设定每个用户每小时内联络可联络的用户为 %number 个。请稍候再试。

source: From
zh_hans: 发件人：

source: To
zh_hans: 收件人：

source: Send me a copy.
zh_hans: 复制一份给我。

source: Send e-mail
zh_hans: 发送电子邮件

source: %name (%name-url) has sent you a message via your contact form (%form-url) at %site.
zh_hans: %name (%name-url) 在 %site 通过你的联络卡 (%form-url) 发送了一条消息。

source: If you don't want to receive such e-mails, you can change your settings at %url.
zh_hans: 如果你不想接受此类邮件，可以在 %url 修改设置。

source: Message:
zh_hans: 消息：

source: %name-from sent %name-to an e-mail.
zh_hans: 用户 %name-from 发送了一个电子邮件给 %name-to。

source: The message has been sent.
zh_hans: 消息已被送出。

source: Example: 'website feedback' or 'product information'.
zh_hans: 例如： '站点回馈' 或 '产品信息'。

source: Recipients
zh_hans: 收件人

source: Example: 'webmaster@yoursite.com' or 'sales@yoursite.com'. To specify multiple recipients, separate each e-mail address with a comma.
zh_hans: 例如：'webmaster@yoursite.com' 或 'sales@yoursite.com'。制定多个收件人时，每个电子邮件帐号之间用逗号隔开。

source: Auto-reply
zh_hans: 自动回复

source: Optional auto-reply. Leave empty if you do not want to send the user an auto-reply message.
zh_hans: 设置自动回复。如果你不想设置自动回复，请留空白。

source: When listing categories, those with lighter (smaller) weights get listed before categories with heavier (larger) weights. Categories with equal weights are sorted alphabetically.
zh_hans: 显示分类列表时，权重（weight）较轻（小）的分类叫列在前面，较重（大）的在后面。相同权重的分类按字母顺序排列。

source: Set this to <em>Yes</em> if you would like this category to be selected by default.
zh_hans: 如果你想使此分类成为缺省分类，请设定<em>Yes</em>。

source: You must enter one or more recipients.
zh_hans: 你必须输入至少一个收件人。

source: %recipient is an invalid e-mail address.
zh_hans: 你所输入的不是一个合法的电子邮件地址。

source: Category %category has been updated.
zh_hans: 分类%category已被更新。

source: Are you sure you want to delete %category?
zh_hans: 你确定要删除 %category吗?

source: You can't send more than %number messages per hour. Please try again later.
zh_hans: 你不能在每小时内联络超过 %number 的用户。请稍候再试。

source: You can leave us a message using the contact form below.
zh_hans: 你可以用下面的联络卡给我们留言。

source: Your e-mail address
zh_hans: 你的E-mail地址

source: The contact form has not been configured.
zh_hans: 个人联络卡设置完毕。

source: You must select a valid category.
zh_hans: 你必须选择一个有效分类。

source: You must enter a valid e-mail address.
zh_hans: 你必须输入一个合法的电子邮件地址。

source: %name sent a message using the contact form at %form.
zh_hans: %name 通过 (%form)联络卡发送了一条消息：

source: %name-from sent an e-mail regarding %category.
zh_hans: 用户 %name-from 发送了一个电子邮件给 %name-to。

source: Your message has been sent.
zh_hans: 你的消息已被送出。

source: mail
zh_hans: 邮件

source: The Drupal module uses the XML-RPC network communication protocol to connect your site with a central server that maintains a directory of client sites.
zh_hans: Drupal 模块使用 XML-RPC 网络通讯协议将你的网站与目录服务器相连。这个目录服务器上保存有一系列站点的目录。
